Repository: HearthSim/hsreplaynet-i18n
Catalog: anomaly_guides/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Quests with spellcraft effects are really strong because you get the spellcraft for two turns.
zh_hans: 具有塑造法术效果的任务非常强大，因为你可以获得两回合的塑造法术效果。

source: Deathrattle Pirates are very strong in this anomaly if you stay on tavern 5 the entire game. The other good strategy is forcing Golden Brann with Murlocs and/or Dragons.
zh_hans: 如果整局游戏都待在5级酒馆，亡语海盗流在这个畸变下会非常强。另一个好策略是用金铜须玩鱼人和（或者）龙。

source: Generally, you use your 2 faceless manipulators on the first win condition you see on turn 8, such as goldenning a.Brann or Titus.
zh_hans: 一般来说，在第8回合对你看到的第一个能让你获胜的随从使用 2 个无面操纵者，比如三连金铜须或瑞文戴尔。

source: Wait a bit after you buy something before rolling, the minion that pops up might be useful.
zh_hans: 买完东西后在你刷新酒馆前稍等一会儿，自动刷出来的随从可能是有用的。

source: Your turn 1 buy is very important. Be prepared to only buy cards of that type. In my opinion, the best turn 1 tribes are Nagas, Pirates, and Murlocs.
zh_hans: 第1回合的购买非常重要。准备好只购买这种类型的随从。 我认为最好的第1回合种族是纳迦、海盗和鱼人。

source: Try to line up an early triple into a 4 drop, so you can copy the 4 drop turn 4. Also [[Drakkari Enchanter||101314]] works with this anomaly, and can be used on itself or another key card such as [[Brann Bronzebeard||96786]].
zh_hans: 前期的三连尽量拿4级随从，这样你就能在第4回合复制4级随从。此外，[[达卡莱附魔师||101314]]也能与此畸变配合使用，可以用在它本身或另一张关键牌上，如[[布莱恩·铜须||96786]]。

source: If you're at 11-15 HP with your secret still up, do NOT use armor. Wait until your secret is used up before you use your armor up, so you can first benefit from the 11 extra gold.
zh_hans: 如果你的生命值在 11-15 之间，且奥秘还未触发，请不要损失护甲。等到奥秘用完后再使用护甲，这样你就能先从额外的11铸币中获益。

source: For your second hero power, generally the lower armor the hero is, the better option it is. For example, Snake eyes is one of the best second hero powers to pick because it's a 6 armor hero paired alongside the armor of your first hero. Patchwerk technically counts as a 0 armor hero so it's one of the best second hero powers.
zh_hans: 对于你的第二个英雄技能，一般来说护甲越低的英雄越好。例如，“蛇眼 ”是最好的第二个英雄技能之一，因为她是一个6护甲的英雄，与第一个英雄的护甲组合在一起。从技术上讲，帕奇维克算是一个0护甲的英雄，所以它是最好的第二个英雄技能之一。

source: Generally, quests that are easier to complete are better options. For example, pick a "Summon" or "Have minions die" quest with a deathrattle opener.
zh_hans: 一般情况下更容易完成的任务是更好的选项。例如，选择“召唤”或“随从死亡”任务，用亡语随从来完成任务。

source: Level very fast in this one. Most of the time you're going level 4 on turn 4, or even 5 on 5.
zh_hans: 快速升级酒馆。大多数情况下，你要在第4回合升到4级甚至第5回合升到5级。

source: Useless triples are less valuable because they don't give you a triple reward. If you don't plan on keeping a card, don't triple it.
zh_hans: 无用的三连没那么重要，因为它们不会给你三连奖励。如果你不打算留下这个随从，请不要三连。

source: [[Brann Bronzebeard||96786]] is the most important card in this anomaly, and single handedly allows you to go infinite because of the sheer quality of the battlecry buddies.
zh_hans: [[布莱恩·铜须||96786]] 是这个畸变中最重要的卡牌， 因为战吼伙伴的质量非常高，单卡就可让你无限资源了。

source: If you have buffs in your hand, use the buffs on the shop and then buy the minion with double header to duplicate the buffs.
zh_hans: 如果手中有buff，就对酒馆里的随从使用buff，然后使用“双头之战”购买随从来复制 buff。

source: ALWAYS go 3 on 3! Then you can golden a 3 drop on turn 4 and triple into a 4 drop. Use your 3rd arrow on something that wins you the game like golden Brann or Titus.
zh_hans: 始终第3回合升到3级！这样你就能在第4回合获得金色3级随从，然后获得一个4级三连奖励。将第3支箭用在能让你赢得游戏的地方，比如金铜须或瑞文戴尔。

source: Level every turn and be tavern 5 by turn 4. You can do this because of damage cap.
zh_hans: 每回合都升级，第4回合升到5级。因为有掉血保护所以你可以这样做。

source: Play this anomaly like you would play Reno. Either golden an early value generator or a win condition.
zh_hans: 像玩雷诺一样玩这个畸变。它既可以作为早期经济生成器，也可以作为获胜条件。

source: APM Comps are easier to snowball gold and go infinite, but otherwise play normally.
zh_hans: 手速流更容易滚雪球获得无限铸币，但其他流派都正常玩。

source: In the late game, you can try to send the Sandy off your board if you have to biggest unit, so your partner can have 2 Sandys.
zh_hans: 对局后期如果你要使随从身材最大化，可以尝试将流沙幻象拿出你的棋盘，这样你的同伴就能拥有2个流沙幻象。

source: Pick default panda skin to hide your match history from other people.
zh_hans: 选择默认的熊猫皮肤，向他人隐藏你的对战记录。

source: Spell based comps are slightly better but mostly play normally.
zh_hans: 基于法术的流派稍好一些，但大多数情况下都正常玩。

source: One person stays down on tavern 1/2, gives their partner gold to level really fast and start buying premium units early on.
zh_hans: 一个人留在1级或2级酒馆，给同伴铸币，让他快速升级，并尽早开始购买高级随从。

source: Don't play into the anomaly too much, just enjoy your free stuff.
zh_hans: 别太在意这个畸变效果，好好享受免费的东西吧。

source: The best 6 drops are value generators such as [[Deathly Striker||115610]] or [[Neon Agent]].
zh_hans: 最好的6级随从是[[致命打击者||115610]]或[[荧灯特工||]]等资源生成器。

source: Level turn 1! and turn 2! the damage cap is still 5.
zh_hans: 第1回合升级！第2回合也升级！反正伤害上限是5。

source: Pray to Yogg for good RNG
zh_hans: 向尤格萨隆祈祷随机个好的

source: If there's an OP card that synergizes with another hero in the lobby very well (eg. battlecry with Shudderwock/Brann), then don't give it to them. On the contrary, pick cards that are OP for your hero/comp but not other people's.
zh_hans: 如果有一张超模卡牌能与大厅中的其他英雄产生很好的协同效应（例如战吼与沙德沃克/布莱恩·铜须的协同效应），那就不要给他们。相反，选择那些对你的英雄/流派来说超模但对其他人来说不算超模的卡牌。

source: Cycle comps such as Murlocs, Elementals, or PIrates, are wayyy better in this anomaly. You can easily go infinite with a single Brann.
zh_hans: 在这个畸变下，鱼人、元素或海盗等循环流派会变得更好。你可以轻松地用一个布莱恩·铜须获取无限资源。

source: Heroes that benefit from the extra minions at the start are way better, such as Aranna or Sire.
zh_hans: 一开始就能从额外的随从中获益的英雄会更好点，比如阿兰娜或德纳修斯大帝。

source: Spell based comps are quite a bit better, such as [[Nalaa the Redeemer||104468]] Menagerie or [[Charging Czarina||110321]] Mechs. Other than that, play normally.
zh_hans: 基于法术的流派稍好一些，比如 [[救赎者娜拉||104468]] 光牙流 或者 [[蓄能女沙皇||110321]] 机械流。除此之外，正常玩。

source: A spell ticket is worth roughly 1 gold. Don't buy trash for the sake of buying a ticket though.
zh_hans: 一张法术奖券大约价值1金。但不要为了买奖券而买垃圾。

source: For the first few turns, guaranteeing that you lose a fight by holding your unit is better than leaving it up to chance. After you've lost a couple of rounds, you can cash out all your gold on tavern 4, and start betting on yourself after you're confident in the win.
zh_hans: 在最开始的几个回合中，把随从留在手上不上场来保证自己输掉战斗总比听天由命要好。在输掉几个回合后，你可以在4级酒馆花完所有铸币，在对胜利充满信心后开始为自己下注。

source: It's hard to pick heroes that love to level fast on this anomaly, such as maybe [[Snake Eyes||105314]]. You want your hero power to be able to put stats on the board without relying on high tier units.
zh_hans: 在这个畸变下很难去选那些喜欢快速升级的英雄，比如[[蛇眼||105314]]。你需要你的英雄技能能够在不依赖高等级随从的情况下有足够的战力。

source: Your turn 1 buy is very important, because you'll only get cards from that tribe. Also, it's easy to level fast on this anomaly in order to not buy trash. In my opinion, the best turn 1 tribes are Nagas, Pirates, and Murlocs.
zh_hans: 第1回合的购买非常重要。因为你只能获得这个种族的随从。此外，为了不买垃圾牌，在这个畸变下很容易快速升级。我认为最好的第1回合种族是纳迦、海盗和鱼人。

source: Staying down and making interest is ALWAYS better than leveling and not making interest. I prefer to not buy any minions turn 1 and start making interest turn 2 onwards. Then, I would spend all the gold on tavern 4 to stabilize.
zh_hans: 保持稳定并赚取利息永远比提升酒馆等级不拿利息要好。我更喜欢在第1回合不买任何随从，从第2回合开始赚取利息。然后我会把所有铸币都花在4级酒馆并稳定下来。

source: ALWAYS go for a 5-6 drop with your scout.
zh_hans: 始终用耐心的侦查员换5到6级的随从。

source: Try rolling 3 times turn 1 and 2 times turn 3 to have a 6/6 monkey and a 3 drop on turn 3. You could even hold the monkey to get a 4 drop on turn 4.
zh_hans: 试着在第1回合刷新3次，第3回合刷新2次，这样就能在第3回合得到一只6/6的黄金猿和一个3级随从。你甚至可以把黄金猿留在手上，并在第4回合上场获得4级随从。

source: Do not skip [[Elise Starseeker||60213]] in this anomaly! It's by far the best way to print 7 drops, and they're pretty OP. With Elise, you really want Golden [[Moira Bronzebeard||103502]], (with [[Captain Sanders||97539]] if it's available), and [[King Varian||102998]] for more money and 6 drops. You can go infinite like this, and scale in whatever way you want.
zh_hans: 在这个畸变下不要跳过 [[伊莉斯·逐星||60213]]！这是目前获取7级随从的最佳方法，而且它们非常超模。有了伊莉斯你就真的非常需要金色 [[茉艾拉·铜须||103502]]（如果有的话再加上[[杉德尔船长||97539]]），以及 [[瓦里安国王||102998]]，以获得更多的铸币和6级随从。你可以像这样无限资源并以任何你想要的方式扩大身材。

source: Spell based comps are slightly better in this anomaly, but other than that play normally and enjoy some free spells.
zh_hans: 在这个畸变下基于法术的流派稍好一些。除此以外你也可以正常玩游戏，享受一些免费的法术。

source: Break open your piggy bank the turn you want to stabilize (buying strong minions). If you want to stabilize on tavern 4, break open your piggy bank after you level to 4.
zh_hans: 在你想要稳定下来的那一回合打开你的招财小猪购买强力随从。如果你想在4级酒馆稳定局势，那就在你升到4级后再打开你的招财小猪。

source: It's really hard to hit anything in this anomaly, so maybe you need to buy more marginal cards you wouldn't otherwise buy to become stronger.
zh_hans: 在这个畸变下，你真的很难凑出任何流派，所以也许需要购买更多原本不会购买的边际卡牌来变得更强。

source: Usually, you level to tavern 2 on turn 2, then tavern 3 on turn 4. The best T2 prizes to take are 2 coins and 3 rolls. The best T3 prizes to take are Great Deal and Unlimited Coin.
zh_hans: 通常情况下，在第2回合升到2级酒馆，然后在第4回合升到3级酒馆。等级2的最佳暗月奖品是2个铸币和3次刷新。等级3的最佳暗月奖品是 “绝妙的交易 ”和 “无穷铸币”。

source: Don't be afraid to use a good spell when you see it. An early [[Strike Oil||104029]] or [[Time Management||117573]] is much better to use immediately than to hold for a later tier spell.
zh_hans: 看到好法术时不要怕去使用它。早期拿到[[钻探原油||104029]]或[[时间管理||117573]]的话立刻就使用，比等待后期的法术要好得多。

source: You can opt to stay on 2 and either cycle every baller, or play T2 Nagas ([[Thaumaturgist||115563]], [[Zesty Shaker||99054]], [[Lava Lurker||80747]]). The best heroes for this strategy are Silas and Kurtrus.
zh_hans: 你可以选择留在2级酒馆，反复使用每个投球手，或者使用2级的纳迦（[[杂耍奇术师||115563]]、[[热情沙锤手||99054]] 、[[熔岩潜伏者||80747]]）。此策略的最佳英雄是希拉斯·暗月和库尔特鲁斯。

source: You may want to win every fight, but it's still better to level as opposed to buying trash in the early turns. If you stay down and still don't win, it's game over. Don't buy trash! Tempo hero powers such as Lich King and Alakir are very solid in this one.
zh_hans: 你可能想赢得每一场战斗，但与在前期买些垃圾相比，还是升级更好一点。如果你一直处于下风但还是没有打赢，那么游戏就结束了。不要买垃圾！巫妖王和奥拉基尔等节奏型英雄在这种畸变中表现非常稳健。

source: Golden Brann is utmost priority, and will guarantee you infinite. Then, try to force either Shop Buff Demons or Bassgill Murlocs with Belchers and Bream Counters.
zh_hans: 金铜须是重中之重，他能保证你获得无限资源。然后尝试用酒馆Buff恶魔流或者低音提琴鱼人搭配异术家和裁脍鱼人流派。

source: There are a couple of Wisdomball rolls to note: One of them is copy board, so make sure you have key units on board and not in hand. Another one is getting 2 copies of any card you have in hand or on board, so you should sell a bunch of garbage you don't want copied before you roll.
zh_hans: 有几个“智慧之球”刷新需要注意的点：其中一个是复制棋盘，所以要确保你有关键的随从在棋盘上而不是在手上。另一个是复制2个手牌或棋盘上的任何牌，因此在刷新前你应该卖掉一堆不想被复制的垃圾。

source: Spells are really bad to buy in this anomaly. Typically you get one gold back from using [[Chef's Choice||105664]] but in this anomaly the spell is more expensive. Also minions are much more efficient to buy. Also, every single [[Refreshing Anomaly||64042]] is free.
zh_hans: 在这个畸变下购买法术非常不划算。通常情况下，使用[[主厨甄选||105664]]可以换回1铸币，但在此畸变下法术的价格更高。此外，购买随从也更有效率。另外，每个[[刷新畸体||64042]]都是免费的。

source: There are some trinkets that are OP in this meta but not OP in Trinket Meta because of different minion pool, so try to think of crazy combos with some trinkets. One such example of [[Alliance Keychain]] now that [[Transmuted Bramblewitch]] is not in the game.
zh_hans: 有些饰品在这个环境中是超模的，但在饰品版本环境中却不超模，这是因为随从池不同，所以试着用一些饰品想出疯狂的组合。其中一个例子就是[[联盟钥匙链]]，现在[[棘化荆蔓女巫]]已经不在游戏中了。
